# 10 Breakthrough Technologies 2018 요약

https://www.technologyreview.com/lists/technologies/2018/

### 3-D Metal Printing

지금까지는 plastic 을 주로 재료로 사용했고, metal의 경우 비용이 비싸고 매우 느렸다. 하지만 가격이 싸지고 실제 part를 만들 수 있을 정도로 가격이 싸지고 쉬워 지고 있는 중이다.

근미래에는 큰공장을 유지할 필요없이 필요에 따라 오래된 차의 부품을 쉽게 프린팅 할 수 있을 것이고 장기적으로는 제한된 제품군의 대량 생산에서 다양하면서 소량 생산 형태로 바뀌어 고객들의 변화되는 needs에 쉽게 조정될 것이다. 



### Artificial Embryos

최근 쥐의 다른 배아(embryo)로 부터 떼어낸 줄기 세포를 이용해서 인공 배아를 생성하는데 성공했다. 아직은 인공 배아를 실제 쥐로 발현할 수 는 없을 것이다. 아직은 윤리적인 문제들이 많이 남아 있다.



### Sensing City

유명한 스마트 시티 계획들이 지연되고 있지만, 토론토에서 Quayside라 불리우는 새로운 프로젝트는 희망이 될 것이다.  이 프로젝트는 Alphabet의 Sidewalk Labs이 캐나다 정부와 협업하는 중이다.  이 프로젝트에서는 모든 자동차는 자율자동차이며 공유되고 로봇들이 땅밑에서 우편배달같은 잡일을 처리하게 된다. Sidewalk Labs는 다른 사람들이 그 위에 서비스를 구축할 수 있도록 소프트웨어를 오픈할 계획이다. 마치 모바일 폰위에 다양한 앱들이 만들어 지듯이 



### AI for Everybody

현재 AI는 큰 테크 기업들의 장난감이 되어가고 있으며, 다른 기업들과 경제 부문 들에게는 AI는 너무 비싸고 구현하고 어렵다. 하지만 cloud 기반의 툴은 AI를 좀 더 쉽게 만들 수 있다. Amazone은 AWS를 이용하여 앞서 가고 있으며, Google은 TensorFlow를 오픈소스화하였으며, Cloud AutoML을 발표하였다. Microsoft는 Azure라는 자체 AI cloud 플랫폼을 보유하고 있으며 또한 Amazon과 협업하여 Gloun이라는 오픈소스 딥런닝 라이브러리를 오픈소스를 공개하였다.



### Dueling Neural Networks

AI가 이미지를 식별하는데는 아주 뛰어나지만, 창의성이 필요한 작업, 이미지를 직접 창조하지는 것은 어렵다. GAN(Generative Adversarial Network)는 이미지들에 다양한 변화를 주는 generator와 이미지들을 판별하는 discriminator라는 두개의 뉴럴 네트워크를 사용한다. 두 개의 네트워크는 서로 경쟁을 하며 서로를 발전시킨다. GAN는 지난 10년간 AI에 가장 큰 진보가 되었다. 

### Babel-Fish Earbuds

Google은 Pixel Buds라는 실시간 번역 이어폰을 내놓았다. 아직은 임시적인 솔루션이지만 이어폰과 스마트폰을 이용하여 두사람의 대화를 실시간으로 통역한다.



### Zero-Carbon Natural Gas

천연가스는 싸고 쉽게 얻을 수 있으며 석탄보다 깨끗하여 앞으로 전기의 첫번째 원천이 될 것으로 보이지만 아직도 탄소 배출이 많다. 하지만 휴스턴에서 지어지는 발전소는 기존의 천연가스보다 싸고 모든 탄소배출을 없앨수 있을 것이다. 이러한 발전소들은 필요에 따라 운행하고 멈출 수 있고 원자력 발전의 높은 비용과 재활용 에너지들의 불안정한 공급을 피할 수 있게 해준다. 



### Perfect Online Privacy

암호 프로토콜인 zero-knowledge proof는 수십년간 연구되어 왔지만  암호화폐 광풍으로 인해 작년에 큰 주목을 끌었다. Zcash는 zk-SNARK라는 방식을 사용하며 이 프로토콜에 가장 공헌이 크다.  비트코인과 같은 대부분의 암호화폐 들은 트랜잭션이 공개된다. 아직 컴퓨팅이 많이 필요하고 느리고 보안에 계산이 필요하다. 



### Genetic Fortune-Telling

유전공학의 발전으로 DNA report 를 만들 수 있게 된다. 다유전적 위험점수를 매겨 일반적인 질병과 다양한 행동과 특성을 밝혀준다.  이는 진단이 아닌 확률이지만 병을 미리 예방하는 데 도움을 줄 수 있다. 



### Materials' Quantum Leap

퀀텀 컴퓨터는 가능성을 가지고 있지만 이걸로 멀할 수 있는지는 아직 명확하지 않다. 아마도 가능성있는 한가지는 분자를 디자인 하는 것이다. 새로운 단백질을 만들어 내거나 배터리 성능 개선을 위한 새로운 전해질을 만들 수 도 있을 것이다.